真城 おめでとう
真城 恭喜你
これでサイコーも亜豆と結婚か
这下最高也终于能和亚豆结婚了啊
早く美保に「おめでとう」って言ってあげて
要快点和美保说「恭喜」啊
亜豆と結婚
和亚豆…结婚…
「結婚しよう」だろ
应该说「结婚吧」
本当に
真的吗…
もう ちゃんとしたプロポーズ
还要正式的求婚
えっと
那个…
これから服部さん原稿取りに来るし
服部先生马上要来拿原稿了
それに まだ
而且…还要…
そうだな
是啊
今日の夜にでも2人だけで話せよ
今天晚上两个人好好聊一下吧
梦想  梦想  梦想  梦想
每次眼看要实现  却又逐渐崩溃的  梦想
为何  即使如此  我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了  很多
我一直都有  察觉到
不断呐喊  不断挣扎
是为了谁  又何必在意？
还有想要传达的事  还有  还有  还有
梦想的前方  只有梦想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 謙謙
校对：绫女       时间轴：Color
存在方式与完结方式
これでお姉も結婚かー
这下姐姐也要结婚了啊
ちょっとさみしいね
有点舍不得呢
そうね
是啊
でも 中学の時からの夢を叶えるって
但是 能实现初中以来的梦想
すごい事だよね
真的是很了不起啊
美保は小学生の時から 真城君の事好きだったのよ
美保还是小学生的时候就喜欢上真城君了哦
えっ 小学生
诶？小学生？
そう 4年生の時だったかな
嗯 好像是四年级的时候吧
市民会館で真城君の描いた絵をずっと見てたの
在市民会馆里一直盯着真城君画的画看
あの時 顔赤くして真城君の事見てた
那个时候 还红着脸看真城君呢
すご 本当に初恋の人だったんだ
好厉害 真的是初恋情人啊
やったっすね アズキュン ぶっちぎり
好厉害啊亚豆酱 压倒性取胜
演技もすごかったけど 誠実さが伝わってきたって感じっすよ
虽然演技也很出色 但最感动的还是她传达的那份真诚啊
おっ 語るじゃねーか 野中
喔 挺会说的嘛 野中
今度真城君に伝えとくぜ
下次我会转告真城君的
にしても ますます彼女欲しくなったっすよ
不过话说 我越来越想找个女朋友了
そういや 先生って まあまあかっこいいし
突然想到 老师你长得也还算帅
マンガ家としても成功もしてるのに 何で彼女いないんすか
作为漫画家也挺成功的 为什么没有女朋友呢
おいおい 俺が聞きてーよ
喂喂 我也想知道啊
す すみませ～ん
对…对不起
今度 合コンセッティングしますんで
下次一起去联谊吧
これで 亜城木夢叶両方の結婚式に出る事になりそうですね
这下应该是要成为出席亚城木梦叶双方的结婚仪式的人了啊
真城君人前に出るのは苦手そうだから どうかな
真城君很不擅长站在人前的 不知到时会怎样呢
しかし これで亜城木君も腰を据えて「REVERSI」を描いてくれるだろ
但是 这下亚城木君终于能静下心来画「REVERSI」了吧
ですね
是啊
お前も頑張ってくれよ
你也要加油啊
よし 原稿 OK
很好 原稿OK
さすがに真城君の絵も気合いが入ってるな 内容も盛り上がってる
看来真城君的画也下了不少功夫 内容也很热血沸腾
はい
是啊
盛り上がっているが
虽说很热血沸腾
あと どれくらいだ
还能连载多久？
アニメが始まるまで 10月までいけそうか
在动画播出之前 能撑到10月份吗
正直に言ってくれ
请告诉我实话
本当に書きたいように書いたら もう10週も
如果按照我想写的那样写的话 估计10周也…
7月の頭に終わるのが理想の形です
在7月初完结是最理想的状态
そうか やはりそこまで来てるのか
这样啊 终于已经走到这一步了
さすがに もう上に言わないわけにはいかないな
看来 不能再瞒着上头了
アニメ化も決まり 菜保役も亜豆さんに決まったが
动画化也确定了 菜保的角色也决定由亚豆小姐来出演了
原作はアニメ化前に終わる
原作在动画之前就完结
本当に2人はそれでいいんだな
这真的是你们两个想要的吗
はい
是
なかなか難しいと思うが 分かってもらうよう努力するよ
虽然我觉得很难 但我会努力争取上头的理解的
お願いします
拜托了
努力するか
会努力啊…
やっぱり簡単にはいかないんだろうな
果然不是轻易就能搞定的啊
じゃ 亜豆と早く話したいだろうから 俺はこれで
那 你肯定很想早点和亚豆聊聊吧 我就先走了
香耶ちゃんはもう電話で「おめでとう」言ったって
香耶已经打电话过去道喜了
俺からもって伝えといて
也帮我带一句恭喜
は はい
喂…喂
お おめでとう
恭…恭喜
あ ありがとう
谢…谢谢
って 「REVERSI」のアニメ化が決まった時と同じだね
这次 和决定「REVERSI」要动画化的那个时候一样呢
「おめでとう」ってひと事みたい
说什么「恭喜」这么见外
それに 今度はアニメ化だけじゃなくて 2人の夢が
而且 这次不仅是动画化的事 是我们两个人的梦想
そ そうだね ごめん
是…是哦 对不起
あの それで ちゃんと言わなければいけないと思って
那个 我有必须认真和你说的事
はい
是
ちゃんと確認しておかないといけない事があるんですが
有必须好好和你确认的事
はい
是
2人の夢が本当に叶った瞬間っていうのは
我们两个人的梦想真正实现的瞬间
正確に言うと アニメが放送されて
准确来说应该是动画开始播出
テレビから亜豆さんの演じる菜保の声が流れた時 ですよね
在电视上听到亚豆你演绎的菜保的声音的时候 对吧
うん そういう事になると思う
嗯 应该是这样的
叶うまで安心できないよね 何が起こるか分からないし
在实现之前没法安心吧 也不知道会发生什么
もしかして 10月まで地球があるかどうかも
说不定 在10月份之前地球还在不在都不知道呢
その時 テレビで菜保がしゃべった時に迎えにいきます
那个时候 在电视上菜保开始说话的时候 我会来接你
はい
好
で プロポーズちゃんとした
那 正式求婚了吗
してない
没有
夢が叶ったんだから言わなきゃ駄目だろ
都已经实现梦想了 怎么能不说呢
アニメが放送されるまでは本当に叶ったとは言えないだろ
在动画播出之前不能算是真正实现梦想吧
明日 地球がなくなるかもしれないんだぜ
明天说不定地球会消失的说
「だぜ」って
的说？
だから 菜保の声が流れた時に会いにいくって言った
所以 我说了会在菜保开始说话的时候去接她
そこで プロポーズな
就在那时 求婚是吧
上出来
做得好
でも それって番組の途中じゃね
但是 这样动画不就放到一半
あの 昨日の約束だけど
那个…关于昨天的约定
どうだった
怎么样？
第1話の放送が終わったところでって訂正しといた
改成第一话放完的时候了
あのさ シュージンに頼みがあるんだけど
那个 有想要拜托秋人你的事
何 何でも言えよ
什么 尽管说好了
お金貸してくれない
能借我点钱吗
お金
钱？
亜豆を最高の形で迎えたい
想以最佳的状态去迎接亚豆
家を買うって事か
是想买房子吗
まあ
算是吧
分かった いくらでも貸す
明白了 不管多少都会借给你的
ありがとう
谢谢
結婚祝い 何か考えないとな
结婚礼物 得想想了
真面目に言っているのか
你是认真的吗
はい
是
アニメが10月に始まるのに あと10回くらいで終わらせる
动画10月份开播 你却说还有10话左右就要完结
「REVERSI」という作品にとって一番いい終わり方で終わらせたいと
我希望让「REVERSI」这部作品以最理想的方式完结
駄目だ アニメをやってる間は続けるつもりでやってくれ
不行 在动画播放期间必须给我连载
しかし 作家本人が
但是 作家本人…
成功した作品を大切にし できるだけ長く読者に楽しんでもらう
珍惜成功的作品 尽可能让读者获得更长时间的乐趣
それも編集の腕だ
这也是作为编辑的能力
大体 アニメが始まる前に原作が終わるなんてアニメスタッフが何て言うか
而且 在动画开始之前原作就结束什么的 动画制作方得怎么说呢
亜城木君とできるだけ長くやる工夫をしろ
和亚城木他们想办法尽可能延长
予想どおりの反応だ
和我预想反应一样
最悪でもアニメが始まってからワンクールは終わらせるなと
至少在动画播出第一季的时候不能完结
もう決着のつけ方も決まってるし 一気にやらないと
但我已经决定好完结方式了 不一口气画完的话
決着をつけ 2～3週 休みをもらって
我在想 可以完结以后 休息两三周
第2部をスタートさせるっていう方法もあると思うんだが
再开始第2部的连载
どうだ
怎么样？
2部
第2部？
いつ終わっても構わないと言っておいて
明明说过不管什么时候完结都可以
こんな話をするのは申し訳ないと思ってるが
现在还来说这种话真的是十分抱歉
せっかく アニメになるんだ
难得有动画化的机会
連載を続けて 確実に「ZOMBIE☆GUN」の上にいきたいという
也希望能继续连载 真正超越「ZOMBIE☆GUN」
編集者としての思いも正直ある
也有作为编辑个人的想法
新妻さんの上にはいきたいですが
虽然我们也想超越新妻先生
サイコーはどう思ってんだよ
最高你怎么想
このまま 突っ走って今の話は終わらせるべき
就照这样 一口气完结是必须的
それは変わらない
这一点不会变
その先は 原作のシュージンがそれより面白いと思える話ができるなら作画する
这之后 如果作为原作的秋人能写出更好的故事的话我就画
もっとも 今まで以上に面白い話を作るのは相当に難しいと思うけど
但是 我觉得要创作比现在这故事更有趣的故事很困难
服部さん もう少し時間を下さい
服部先生 能再多给我们一些时间吗
もちろんだ すまないな
这是当然 不好意思啊
とにかく もし まだやれるなら 続けてほしいというのが編集部の本心なんだ
总之 如果还能画希望你们能继续 这是我们编辑部的心声
それでもし 終わらせるって結論出したとしても
但是如果我们给出的结论还是要完结
すんなり通らないですよね
编辑部也不会轻易同意的吧
その時は 僕が責任を持って何とか上を説得する
到那个时候 我会负起责任努力说服上头的
もし 7月の頭に終わったとしたら
如果 在7月初完结的话
コミックスの最終巻は8月に出ますよね
单行本的最终卷会在8月份出吧
ああ そうだな
嗯 是这样的
終わった作品のコミックスは売り逃さないように
完结的作品为了不错过最好的发售时间
作家さんの都合がつけば できるだけ早く出す
如果作家没异议的话 会尽可能早出的
じゃあ この話はまた来週だな 考えてみてくれ
那么 这件事下周再谈吧 你们好好考虑一下
大人の事情か
大人的苦衷啊
まあ アニメにしてもらうんだし こうなるよな
嘛 毕竟在为我们做动画 可以理解
確かにエイジには勝ちたいけど
确实是很想赢英二
アニメが始まって その瞬間だけ上にいっても意味ないし
但是在动画开始播出的那瞬间超越他也没有意义
じゃ 俺も帰る
那 我也先回去了
続けるかどうかは 俺が書けるか書けないかで決めていいんだよな
要不要继续就由我能不能写下去来决定可以吧
ただし 続けるなら 第2部の方が面白くなるのが条件な
但是 要继续的话 条件是第2部要比第1部有趣
分かった じゃあ
我明白 那再见
お疲れ
辛苦你了
服部さん 今 どこですか
服部先生 你现在到哪了
ちょうど駅に着いたとこだ
正好到地铁站
よかった 2人で話が
太好了 我们两个单独谈谈吧
どうした
怎么了
8回
8话
あと8回です
还有8话
アニメ効果なんて見込んで長く続けても意味ないんです
为了动画的效果延长连载是没有意义的
新妻エイジを抜くなら 今
要超越新妻英二的话 只有现在
全力でラストを書くしかないんです
只有尽全力把结局画好
あと8話 最高のラストにするには それがベストなんです
还有8话 要想有最棒的结局的话 这是最好的
アニメが始まる前に発行される最終巻で
用在动画播出之前发行的最终卷
コミックスの部数でも「ZOMBIE☆GUN」を抜いてみせる
用单行本的部数来打败「ZOMBIE☆GUN」
真城を「ジャック」で1番人気のマンガ家として 結婚させたい
我想让最高成为「JACK」人气第一的漫画家结婚
それでいい
这样就可以了
それでこそ亜城木夢叶だ
这样才是亚城木梦叶
あとの事は担当の僕に任せろ
剩下的事情就交给我这个责编吧
2人で最高のラストを作ってくれ
你们要画出最棒的结局啊
はい
是
長く続ける工夫をしてこいと言ったはずだが
我应该是叫你去想办法延长连载的吧
それを終わらせていいと言ってきたのか
你却说让它完结好了
はい 亜城木夢叶は常に上を目指してます
是的 亚城木梦叶一直是以第一为目标的
マンガ家としての自分たちをどうすれば高められるか どうあるべきなのか
作为漫画家如何才能让自己更上一层楼 应该如何存在
その結論が あと8週で終わらせるという事か
那个结论就是还有8周完结？
そうです 「REVERSI」を本当に大切にしているからこそ
是的 正因为他们真的很珍惜「REVERSI」
作品にとって一番いい終わり方をする そう言ってるんです
才想以对作品来说最好的方式完结
高木君なら またすぐに面白い原作が書けます
高木君的话 很快还会写出有趣的原作
それを真城君が作画し 次々と良質な作品を生み出していく
然后由真城君来作画 一部接一部创作出优质的作品
それが亜城木夢叶のスタイルだと僕は信じてます
我坚信这才是亚城木梦叶的风格
もし 終わらせる許可をもらえなければ
如果 得不到完结许可的话
僕は編集を辞めます
我就辞去编辑的工作！
おいおい 冗談だろ
喂喂 你是开玩笑的吧
冗談じゃありません
我不是开玩笑的
亜城木君に自分の責任で必ず終わらせると言ってきました
我已经对亚城木君他们说 我一定会负责任地让连载完结
しかし だからと言って
可是 就算你这么说…
入社1年目の時 鳥嶋専務に言われました
我入社第1年的时候 鸟嶋专务就对我说过
会社と作家が対立した時 作家側に立つのが真の編集者だと
当公司与作家对立的时候 能够站在作家那一边的才是真正的编辑
亜城木君の言ってる事は筋が通ってると思います
我认为亚城木君说的很有道理
他のメディアが足かせになって 作品の質を脅かすようでは
像其他的媒体那样硬要拖长作品的连载 因此影响到作品的质量
本末転倒ではないでしょうか
不是本末倒置吗
あのおっさん
那个大叔
俺も昔同じ事を言われたよ 会社と作家が対立したら作家側に立て か
以前也对我说过同样的话 如果公司与作家对立就站在作家那边…吗
やれやれ
真是的
あとの面倒は俺の仕事だな
接下来的麻烦事就是我的工作了
編集長
总编…
7月で原作が終わる
7月 原作就会完结
このタイミングで終わらせるとは すごい決断ですね
在这个时间点让作品完结 真是惊人的决定呢
アニメにして頂くのに 申し訳ないとは思っています
难得能够动画化 非常抱歉
そ そうですよ こちらとしてはできるだけ長くと
是…是啊 我们这边可是想尽可能地延长连载
いえ ものは考えようですよ
不 这要看怎么想了
原作を全て把握した上で 作品を作れるという事はメリットでもある
能在完全把握原作的基础上 制作动画作品也是有好处的
そう言って頂けると ありがたいです
你能这么说 真是太好了
原作は必ずすばらしい終わり方で名作になる事を約束します
我和你们约定 一定会让原作以精彩的方式完结 成为名作
分かりました
明白了
こちらも原作に負けないアニメにしてみせます
我们这边也会制作出不输给原作的动画
サイコー
最高
今 服部さんから電話あって
刚刚 服部先生来电话了
「REVERSI」あと8週で終われる
「REVERSI」再连载8周就能完结
あと8週か それが「REVERSI」にとって最良なんだな
再连载8周吗 那样对「REVERSI」是最好的
もちろん 俺が考えた希望どおりの終わり方ができる
当然了 能实现我所构想的 所希望的完结方式
もうラストシーンも決まってる あとはそこに向かって突っ走るだけ
最后的场景也已经想好了 剩下的就是让故事向着那个场景迈进
ラストシーンか
最后的场景吗
それだけで 名作にも駄作にもなりえると言っていいよな
可以说凭结局 能决定作品会成为名作还是劣作吧
だから時間をかけて 今からサイコーに取りかかってほしいと思って
所以要花上点时间 我想让最高现在就开始着手
で どんなラストなんだ
那 是怎样的结局啊
菜保に人間に戻る事を約束して 最後の戦いに行くサトル
和菜保约定变回人类后 小悟前往了最后的决战
でも 完全な人間に戻るには憑いてるシュバルツを殺すしかないし
可是 要完全变回人类就一定得把附在身上的Schwarz杀掉
それをやると自分も死んでしまう
这样做的话自己也会死
「悪魔が死ねば 自分も死ぬ」
「如果恶魔死了 自己也会死」
「自分が死ねば 悪魔も死ぬ」だからな
「自己死了 恶魔也会死」是这样吧
サトルは 最後 人間として死ぬんだ
小悟最后 会作为人类死去
ラストは31号センターカラーだ
结局是31号刊的中心彩页
ありがとうございます
谢谢
巻頭カラーでもいいくらいだよ
可以放卷首彩页更好了
しかし 編集部もみんな驚いていたな
可是 编辑部的大家也都吃了一惊
「もったいない」って意見がほとんどだ
大多数人都觉得「太可惜了」
すみません
抱歉
いや 謝る事はない
不 不用道歉
読者もびっくりするだろうな
读者们也会吓一跳吧
常に「ZOMBIE☆GUN」と1位 2位を争っているマンガが終わるんだ
总是和「ZOMBIE☆GUN」争第一、二名的漫画要完结了
だからこそ 半端な終わり方では納得してもらえないぞ
正因为如此 半吊子的完结方式是不会得到认同的哦
はい
是
「REVERSI」終わるんですか
「REVERSI」要完结了吗
はい
是的
本当に最終決戦だったんですね
这真的是最终决战了呢
このまま決着つけて終わりですか 潔いですね
就这样决出胜负后完结吗 干脆利落啊
となると 仕事の方は
这样一来 我们的工作…
「PCP」だけになりますが
就剩下「PCP」了
何も体制は変えないので しばらくはゆっくりやって下さい
现在的体制不会有什么改变 请大家暂时不用着急
けど もったいないですよ
可 真可惜啊
この戦いに入ってから ずっとアンケート1位なんですよね
进入战斗之后 一直都是问卷调查的第一名
僕は賛成だな
我也赞成啊
ずるずる続けるよりは この決着で終わった方が芸術的です
比起拖拖拉拉地连载下去 这样决出胜负后完结更有艺术性
白対黒 盛り上がってますからね
因为是黑白对决的高潮
僕なんか弟にこの先どうなるんだって聞かれて困ってますよ
我也是老被弟弟追问接下来的故事情节 烦死了
やっべー
厉害啊
最近「REVERSI」 超 面白ぇ
最近的「REVERSI」超精彩
シュバルツ最後は勝つよな
Schwarz最后会赢吧
でも 黒防戦一方じゃん
可 黑方不是一直在防守吗
これ わざと攻撃しないで力をためてるんだろ
这是故意不攻击 要把力量储蓄起来吧
でもさ これ決着ついたら その先どうすんだ
可是啊 这样决出胜负了 那之后的故事要怎样啊
普通に終わるんじゃないの
通常是会完结吧
ないない
不会不会
「ジャック」だし アニメも始まるんだぜ
这是「JACK」啊 而且动画也要开播了
じゃあ まだ決着つけないとか
那就是还不会决胜负？
それも ショックだよな ここまで盛り上げといて
那也很受打击啊 故事都这么高潮了
なぁ このあとどうなると思う
呐 你们觉得之后的故事会怎么发展？
きっと金ピカの悪魔が出てくるんだぜ
一定会出现金光闪闪的恶魔
次は 天使と戦うんだよ
接着 会跟天使战斗啦
おっ それ面白そう
哦 那可精彩了
2人が仲間になったりして
2人说不定会变成同伴
どう ラストの話
怎样 结局的故事
文句なし あとは俺がどれだけすごい絵にできるか
好得没话说 剩下的就是看我能画出怎样精彩的画面了
シュージンがラストの見開き先に描かせてくれたし
秋人又让我预先画好了结局的跨页
これなら いける
这样的话 能行
俺もそう思ってる
我也是那么想
最終決戦に入ってからの盛り上げとこのラストで
因进入最终决战而气氛高涨的结局
真の1番になる
这就能成为真正的第一
真の1番
真正的第一
アンケートは1位続いてるけど
虽然问卷调查上是连续的第一名
今の連載陣でコミックス1巻当たりの部数は2位
但在现在的连载中单行本1卷的销量是第2名
この最終決戦の最終巻でコミックスも1位にしてみせる
用这个最终决战的最终卷让单行本的销量也登上第一
1位って
第一
そう「ZOMBIE☆GUN」の120万部
对 超过「ZOMBIE☆GUN」的120万本
うん 最高の終わり方だ
嗯 那就是最好的完结方式
ありがとうございます
谢谢
全49話 本当にちょうど1年だったな
全部49话 真的是刚好连载1年
はい
是
ファンレター 今回随分多いですね
这次的粉丝来信也非常多呢
これはいつもの普通のファンレター
这是跟往常一样的普通的粉丝来信
これは亜豆美保ファンからとでもいうか
这些是亚豆美保的粉丝来信
真城君と亜豆さんへの抗議の手紙
应该说是对真城君与亚豆小姐交往表示抗议的来信
そして これが真城君と亜豆さんを応援しているというファンレターだ
然后 这些是支持真城君与亚豆小姐交往的粉丝来信
亜豆さんが公開オーディションでダントツで菜保役に選ばれたのは
亚豆小姐能在公开选拔中出色地赢得菜保这个角色
亜城木夢叶ファンの後ろ盾があったからだと僕は信じている
我相信是因为有亚城木梦叶的粉丝们在背后支持
「REVERSI」のコミックスは現時点で102万部
「REVERSI」的单行本销量现在是102万本
それだけの読者が応援してくれているんだからな
有这么多的读者在支持着你们啊
「PCP」もあって大変だと思うが
我想「PCP」那边也很有压力
ファンが待っている
粉丝在期待着
はい
是
くわーっ すっげー
呜哇 厉害
このラストの描き込み 俺らじゃ無理っすよ
这个结局的细致画法 我们是画不出来的
原作と作画 2人でやってるって事を最大に生かしやがったんだ
原作和作画 两人充分发挥了各自优势
やってくれるぜ 亜城木夢叶
干得好啊 亚城木梦叶
「愚蠢 把翅膀给…」
「做出这样愚蠢的事情 你也…」
「这样就好」
「我们都是恶魔力量的使用者」
「在地狱再会」
マジで
真的
「REVERSI」終わった
「REVERSI」完结了
えっ マジ
诶 真的？
うそだろ
假的吧
ほら
你看
なるほど 相打ちに持ってったって事か
原来是这样 是双方打成平手吗
ちゃんと読めよ 悪魔の力を自ら捨てて死んだんだろ
你好好看看 是他自己放弃恶魔的力量死去啊
自分の命をもって償ったって事
是用自己的生命来赎罪吗
償いより菜保との約束じゃね
比起赎罪更是为了和菜保的约定吧
かっこいいな まさか ほんとに終わるとは
帅啊 没想到 真的完结了
俺「REVERSI」全部そろえる 6巻までだし
我要把「REVERSI」全部收齐 一共才6卷
僕も
我也是
お年玉まだ残ってたかなあ
我的压岁钱还有剩下吧
亜城木君と服部の選択は間違ってなかったようだな
亚城木君和服部的选择看来没有错啊
ジャック史に残る名作として終わったと言っていいかもしれない
说不定是能在「JACK」的历史上留名的名作
かもしれないどころじゃないですよ
才不是说不定呢
9週連続 最終話はぶっちぎりの1位なんですから
连续9周 最终话还是绝对优势的第一名
ねえ 服部先輩
是吧 服部前辈
はい
嗯
やったぞ 5巻6巻即日完売だ
太好了 5卷6卷当天就售罄了
それで
那样的话…
やった
太好了
20万部重版「REVERSI」122万部
再版20万本 「REVERSI」发行量是122万本
ついに 「ZOMBIE☆GUN」の120万部を抜いた
终于 超过了「ZOMBIE☆GUN」的120万本了
ええ すごっ
诶诶 了不起
新妻エイジをアンケートでもコミックスの売り上げでも抜いた
无论是在问卷调查还是在单行本销量上都超越新妻英二了
やった
太好了
これでサイコーは「ジャック」1番のマンガ家として 亜豆と結婚できる
这样最高就能作为「JACK」第一的漫画家和亚豆结婚了
シュージン そんな事考えてたのか
秋人 原来你在考虑那种事情啊
まあ サイコーと亜豆に何かお祝い
那个 要怎么祝贺最高和亚豆
すげープレゼントしたいと思って 何が一番いいかって考えたら
我想送你们一份惊喜的礼物 在想送什么才是最好的
まあ 半分はサイコーの力なんだけど 間に合ってよかった
嘛 虽然最高出了一半的力 能赶上 太好了
ありがとう
谢谢
服部さんの電話 忘れてた
服部先生的电话 我忘了
もしもし
喂
すみません つい
抱歉 一不小心…
構わないさ
没关系
それと編集長が「REVERSI」連載終了したので
还有 总编说 「REVERSI」的连载完结了
一度 挨拶に行きたいと言っているんだが
想到你们那里去一趟 打个招呼
そ そんな 僕たちが編集部に行きますよ
这…这怎么行 应该我们到编辑部去
久しぶりだな 編集部
很久没来了 编辑部
確かに 自分たちから足を運ぶ事は
的确 我们很久没到这里了
お待たせ じゃ 行こうか
久等了 那么 走吧
ラジャーです
明白
アニメ作ってる会社見学するの楽しいです
到动画制作公司参观 我很高兴
レッツラゴンです
我们出发吧
見学じゃなくて 来年のアニメ化に向けての打ち合わせだって
不是去参观 是为了来年的动画化去商讨啦
あっ 亜城木君 珍しいじゃん
啊 是亚城木君 真少见啊
お疲れさまです
辛苦了
何 打ち合わせ
怎么 是来商讨的吗
ま まあ
是…是的
服部ならすぐ戻ってくると思うから
找服部的话 我想他马上就会回来的
表でコーヒーでも飲んでてよ
你们到外间去喝杯咖啡吧
はい
嗯
ありがとうございます
谢谢
亜城木先生
亚城木老师
「ZOMBIE☆GUN」を300万部にして待ってます
我会让「ZOMBIE☆GUN」卖出300万本等着你们
次は 350万部売れる作品にしてみせます
下次我们会创作出能卖出350万本的作品的
ラジャ
了解
是为什么呢  总是如此  每次靠近  徒劳的梦想...
向前迈进  紧紧抓住  对  一点一点
朝着约定的地方  相互支持
自信不足时  把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止  还有明天  会继续前行
实现最重要的梦想  直到那天  保持真我  直到永远…
僕の夢
我的梦想
私の夢
それぞれの夢が重なり合って
各自的梦想重叠起来
強く大きな夢になる
形成了一个强大的梦想
梦想与
现实
次回  夢と現実
下回  梦想与现实
夢は叶えるためにある
梦想是为实现而存在